(還能爭取多少自由)
「約定的夢幻島」
(Fire)
(該我出場了　率先上陣)
(在知道何謂失敗之前)
(先找到導火線)
(朝它Fire)
(沒有神明可崇拜　也沒有星星)
(但是從沒放棄祈求)
(因害怕後悔而停滯的腳步)
(朝它Fire)
(想忘記的正是無法忘掉的事)
(通往天堂之路始於地獄)
(一點火花化為熊熊烈火)
(緊張不安地不斷追趕)
(奔往未來)
(儘管只是數厘米)
(也要朝著願望中的目的地)
(不斷前行　不要停步)
(為內心贖罪　勸自己放棄)
(這樣將來還能說甚麼)
(不斷前行　不要停步)
你在說甚麼？怎麼了？諾曼
你應該已經知道了
我是同時為三個人設置陷阱
我告訴阿唐繩子在我的床下
然後再告訴吉爾妲
繩子藏在二樓廁所天花板
阿雷，我是這樣告訴你的
但是實際上
我告訴阿唐繩子在食堂
而告訴吉爾妲繩子在圖書館
不過現在
在我床下面的那條繩子就消失了
其餘那兩個地方情況怎樣
不如我們現在一起去確認吧
真沒想到
我還一直以為自己做得很好
沒錯
其實我就是媽媽的內奸
你從何時開始懷疑我
就是在修女來孤兒院那一天
其實這樣做，我也覺得自己很壞
竟然一開始就懷疑你
我們明明是朋友
我真的很希望事實不是這樣
這是我預期中最壞的情況
但如果我是敵人
找你做內奸，的確是最適合的人選
這一點是最令我頭痛的
你不但可以干預我們的作戰策略
而且由控制事態方面來看
都是最理想的
除了你，應該沒更合適的人選
所以你才開始懷疑我
原來我早就已徹底地墮進你的陷阱
我還有一個問題想問
阿雷，你並不是只是為了這次的事
而臨時做內奸吧
媽媽沒可能會相信一個
忽然向她告密
和臨時上任幫忙做事的內奸
你從何時開始幫媽媽做內奸
很久之前就開始了
我在很久之前已經是媽媽的手下
簡單來說，就是牧羊人養的牧羊狗
即是你在知道整件事的情況下
自願幫媽媽？
是
之前那些全部都是假的嗎
你跟我和艾瑪
一起做準備這段期間的事
都是假的嗎
你對媽媽說過甚麼？說了多少
你可以破壞發訊器，對嗎
你問我這些做甚麼
視乎我的回答來決定是否捨棄我嗎
我不會捨棄你
我要你像以往一樣留在我們身邊
這樣挺好的
你可以掩蓋你這次的過失
你嫁禍給阿唐
也是為了繼續做媽媽的內奸吧
你究竟有甚麼要求
三件事
第一，像以往一樣留在我們身邊
你要繼續保證我們大家的安全
第二
將你知道的所有情報全部公開
第三，背叛媽媽
從現在開始幫我們做內奸吧
你是想利用我來做王牌？
你傻的嗎
如果這是你一開始的目的
就應該瞞著我，利用我
不管那麼多，總之先利用我
到實行計劃時就撇下我
這樣做更可行
雖然這樣比較好，不過…
因為我們是一起成長的同伴
我因為這句話改變了想法
我也很想相信阿雷
在你變成敵人之前，我們是朋友
而且，藏起小兔兔的人
應該是你吧
我們去門那邊的那天
如果不是你對我們說趕得上的話
我們也不會追上去
你是故意這樣做，令我和艾瑪
親自發現這間孤兒院真實的一面
你也是為了我們
而安排這個逃走計劃，對嗎
阿雷，你為甚麼要幫媽媽
你問為甚麼
如果你是一心一意幫媽媽
那就不會讓我們有機會察覺到真相
阿雷，你一直在這裡操縱著我們
發訊器的事，還有逃走的時機
主要是一些關於計劃進度的事
所以你才會強烈反對我們
在10日後逃走
但是同時間
你自己不也是在操縱著媽媽嗎
你始終不是我們的敵人，對嗎
這件事是我主動提出的
不，準確來說
應該是我自薦才對
所有事情
都是為了這次逃走而做的準備
想知道敵人的動向
又要能收集物資
最好就是進入敵方內部
所以我才會向媽媽提出這個交易
這樣做太危險了
我有把握
花時間和心力培養出來的高分兒童
媽媽應該會避免他們在途中
被人收穫
我是這樣想的
那個女人重視利益多於遵守規定
我基本上只提出了兩個要求
第一，我會協助她
所以不要立即送我出欄
第二，如果做出成績
就要給我報酬
你說報酬？
各種不值錢的物品
孤兒院裡面沒有的話
就從外面寄來
我試過甚麼是能拿到
而甚麼是無論如何都沒辦法得到
這樣做算是試探外面世界的情況
結果是，只要不是危險物品
那就甚麼都可以弄到手
不過，全部都是過時的舊型號
你說對破壞發訊器的方法有頭緒
意思即是…
意思即是我見過實物
亦做過實驗
我花了幾年時間才找到破壞方法
我有信心可以令發訊器失去效用
你知道嗎
現在坐在你面前的這個人
就是一張最強的牌
關於發訊器和媽媽的事
我擁有的情報多得超乎你想像
全部都是逃走一定要知道的事
自從我察覺到孤兒院真實的一面
就一直在做準備
阿雷
我避免被任何人發覺
所以就安排你們去門那邊
一切
都是為了保住你們的性命而做
正如你剛才所說
我並不是你們的敵人
但是也不是你們的同伴
視乎條件而定
要我完全成為你的王牌也沒問題
我會將我知道的情報全給你
亦會聽你說
將假消息傳給媽媽
條件是…　　就是欺騙艾瑪
我們會假裝要帶全部人逃走
但是最後就留下他們
就算要帶走，也只帶阿唐和吉爾妲
你這麼說的意思是
叫我們放棄帶全部人逃走嗎
沒錯
通過訓練
大家都比預期有更大的進步
你也說過他們身手不錯
這句不是你的真心話？
那麼全部人都可以…
就算真是這樣
他們是負累這一點也沒有改變
但是你之前明明說過說會幫我們
我說的幫忙就是這個意思
如果做不到的
就跟艾瑪在這裡等死
你不是想我們一起繼續生存下去嗎
如果到頭來，逃走沒多久就要死
不如等著被送出欄更好
你打算怎樣？接受條件嗎
我知道了
如果你這次膽敢說謊欺騙我的話…
我知道了，我不會騙你
你怎麼這麼遲才來
我剛才跟諾曼談過　　然後呢
目前沒甚麼變化
還是全情投入捉迷藏訓練
問題是那個修女
她又再擅自行動
多注意她比較好　　是嗎
你根本就不應該叫那個修女來
難道你叫她來是為了要壓制我
六年來為媽媽盡心盡力
你竟然還對我有所防範
真的令人傷心
我只是以防萬一
不過話說回來
若那天你沒有煽動他們去門的那邊
事態就不會發展到現在這個地步
我已道歉了
我完全沒想過你竟然會這麼沒用
就連看門口這件簡單的事
都做不好，我真的很失望
所以我就做內奸，挽回過失
我出賣了好朋友
又將修女不適當的行為
逐一向你報告
你要好好獎勵我才對
這是當然的，始終也是一場交易
我們全部人快點一起逃走
當然阿雷也要一起
所以我…說過了…
艾瑪
大家…
諾曼，天亮了
大家早安
早安，諾曼
早安，艾瑪
我拿了碟子來
早安，阿雷
結果呢？繩子的情況怎樣
情報來源有甚麼動靜嗎
這件事…　　那個是我
我就是那個幫媽媽的內奸
就是你？
對不起
我剛剛沒想清楚就立即回應了你
但我不太理解，為甚麼你是內奸
好，讓我來解釋一下
即是說雖然他是內奸
但是又不是敵人
他只是為了我們
才選擇一直做媽媽的手下？
我本來打算你們從門那邊回來之後
就立即向你們坦白說出所有事情
但是你們竟然遺下了小兔兔
又要全部人一起逃走
出現了各種預料之外的事
之後被媽媽察覺了
所以我迫不得已要控制情況
而且你們又亂來
好像快要失控一樣
於是我就先不說
打算等到先控制好兩邊
即是說之前我們犯錯的時候
你已經幫我們掩飾了一次
但是還是覺得
我們不應該帶全部人一起逃走嗎
不過現在不同了
我會協助你們帶全部人逃走
這樣不像是你
你覺得他說謊？
我很開心，阿雷再一次說
他會幫忙帶全部人一起逃走
而且這次還讓我們知道了
我們可以由內部欺騙媽媽
實在是太好了
不過…原來是這樣
你一直都知道整件事的真相
一定很痛苦
明明知道實情
還要默默地目送他們一個個離開
阿雷，你之前做發訊器的實驗
也是用某人的耳朵來做嗎
那個小朋友，不…這群小朋友
後來怎樣
他們也沒被人提早被送出欄嗎
沒有人因為我們
而成為新的犧牲品，對嗎
算了，沒事，謝謝你
多虧你，現在可以大家一起逃走了
但是你以後不要再劃界線
來孤立自己
你已經不再孤伶伶
不是孤獨一人
我向你發誓，以後不會再這樣做
大家一起逃出這裡吧
艾瑪他們還是三個人一起在討論
可惡，他們三人究竟要商量到何時
如果我們再不快些出去救柯妮
不知道是否有其他的原因
甚麼原因
我也不清楚
有可能不但是因為對方是一群壞人
所以情況很危險
而是其他更沉重的事情
艾瑪覺得生氣
對了，阿雷，我有件事想問你
甚麼事
你之前說過
一切都是為了
保住我們二人的性命而做
難道你…
對了
有一件事要向你們報告
最近我跟吉爾妲
一起重新仔細觀察過媽媽一段時間
媽媽在每晚8時之前都會不知去向
不知去向？
對
在孤兒院裡看不到她的蹤影
那麼即是孤兒院裡有秘密房間
秘密房間？
沒錯，位置是這裡
就是在媽媽的睡房旁邊
媽媽的睡房位置
旁邊有洗手間和化妝間
而中間這道牆的作用
應該就是用來隔開媽媽的書房
不過這裡可能不是牆
我也發現到了，媽媽每一次
在失蹤之前都一定會進去書房
或者化妝間裡
然後我們在房間裡面和走廊上
分別測量過它們的距離
所以那時…
那麼結果呢　　距離不一致
相差大約有我10個腳掌長的差距
一邊是牆壁，而另一邊就是書架
我覺得兩邊都分別有一道暗門
而暗門的另一邊就是那個秘密房間
但是這個房間有甚麼用途
有可能是用來…　　定期聯絡
因為媽媽每天
都會跟總部那邊定期聯絡
應該就是這個用途
總部？
意思即是為這間孤兒院
提供嬰兒和修女的據點
阿雷，你早就知道了嗎
知道這個位置有一個房間？
我不知道
但曾懷疑有這樣的房間
我們進去看看吧
找聯繫外面的通訊方法
還有柯妮，他們的位置在哪裡
我們說不定可以找到其他線索
不過我們會這麼容易就能進去嗎
就算多困難，我們也要試試
等等，其實根本不值得我們這樣做
那種所謂的通訊方法
應該是只能跟總部聯繫的通訊方法
而且媽媽根本不知道
被送走的兄弟姐妹的下落
更別說是進去找線索
出了問題
發訊器還可能會暴露我們的行動
我們也不清楚那房間的保安狀況
這樣做太危險了　　但是…
我剛才說了這麼多的意思
即是風險明顯高於回報
沒錯，現在還需要對修女保持警惕
所以我們不要輕舉妄動，自掘墳墓
說得對
雖然我現在還可以壓制著媽媽
但是讓修女識破的話就完蛋了
大家要記著這一點
阿唐，你可以先去準備晚飯嗎
沒有人過去的話
媽媽會…　　我知道了
阿唐，那邊…
你真的打算進去？
我沒辦法像他們那樣冷靜
而且我很想知道媽媽的真面目
就是這個書架的後面有暗門
要怎樣才能打開
真的有暗門嗎
可惡，我們明明要儘早想辦法
離開這裡去救他們
難道是要…
我們要細心觀察它的形狀
走吧
門是鎖著的
(泛紅的天空)
(如今看來如此恐怖)
(若不知曉)
(是否就能幸福度日)
(又一盞溫暖的燈火悄悄熄滅)
(不知不覺中失去了)
(曾經誤信過　那溫柔的聲音)
(那曾是我的一切)
(憑著揮灑的汗水與熾熱的心)
(我們的確抱著意志生存)
(事到如今　還說甚麼想要你的愛)
(動起來　不聽使喚的雙腿)
(脫離這個牢籠)
(抓緊明天的自由)
(走出絕望的困境)